时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
得知了哥哥艾斯被海军逮捕并即将被公开处刑的路飞
在汉库克的协助下
成功潜入海军军舰 朝深海大监狱前进
伙伴们的行踪
气象科学与机关岛
如果去旅行的话 你想去哪里
索隆
布鲁克
乌索普
香吉
福兰奇
娜美
乔巴
罗宾
路飞
是梦啊
你好像做噩梦了啊
我梦见了伙伴们
这样啊
这种时候该对他说些什么呢
路飞
别担心 现在的当务之急是先去救你哥哥
你对你的伙伴深信不疑
难道不是吗
你...
而且现在你也不是孤身一人哦
不是还有妾身在你身边吗
汉...汉库克
我真是个大笨蛋
明明有这样一位女神在身边 我却没察觉到
路飞
汉库克
发展成这种状况
不可以...
你做啥呢 汉莫克
时间稍稍向前追溯
出...出什么事了
好可怕好可怕
这里是...
你醒了啊
怎么回事 你是谁
这里是什么地方
这里是我家 请你冷静点
别开玩笑了
好可怕
身体伤成那样还乱动 实在是太乱来了
而且现在外面...
别过来
管他乱不乱来 我都得走了
要是没有我 那帮家伙就...
哪里都去不了了
别过来
那个...你真的很令人担心啊...
都叫你别过来了
小姑娘呀
不知从哪儿飞过来的小姑娘呀
叫得烦死人了 干嘛
心情平静下来了吧
不会再闹了吧
真好吃
是吧 自从你掉到这里之后已经昏睡两天了
有那么久?
看来你遭遇了一些不寻常的事情啊
来 给你看个好东西
这个绑得很紧的结叫风之结
解开一个
唤来微风
解开两个
唤来强风
解开三个
唤来暴风
你干什么啊
我只是想让你打起精神来
托你的福 我已经很有精神了
总之我要回去了
你要回哪儿去啊
太乱来了 小姑娘
这种程度根本算不上什么
一股强烈的低气压要过来了
我不是都说了吗
把身体弄得这么脏 快去洗个澡吧
在你洗澡的时候 我会把你的衣服洗干净烘干的
老爷爷
这不是普通的雨
一股强烈的低气压在接近这里
你说什么
我说暴风雨就要来了 而且强度还是非同小可的
说的也是啊 说不定又会把人给吹过来呢
那我可不客气了
后果怎样我可不管啊
这是什么
只要转动轮盘 热水就会出来了
轮盘?
水竟然从云中出来了...这是怎么回事啊
水温如何呢
只要按下轮盘 就会吹出暖风哦
茶泡好了
多谢
真好喝
你在悠哉个什么劲儿啊
我不是说过暴风雨就要来了吗
给我紧张一点啊
倒是你给我冷静点呀
真的没事吗
差不多到时候了
我出去一趟
小姑娘要乖乖待在这里哦
等...等等
等...
为什么在这么恶劣的天气里他还能行走自如呢
有了
「冷气泡」
「热气泡」
要上了
「旋风爆裂」
好厉害
小姑娘呀
叫得烦死人了 怎么了
只见过一次 就能将风之结运用自如了啊
真了不起啊
小事一桩啦
那么我也该走了
这是什么
这里是什么地方啊
这里是一座小型空岛 维萨利亚
是研究气象的国家哦
空...空岛?
这次的低气压看来也是不错的研究素材呢
就是不知为何突然消失了
一定是谁干的吧
掉入小型空岛的娜美
到底能不能回到伙伴们身边呢
伟大航路 「冬岛」
雪下得可真大啊
我们找个地方休息一下吧 基特
是
怎么了 塔罗伊莫
塔罗伊莫: 意为芋头
好大
基特 你快躲开
等一下 住手 塔罗伊莫
等等
是人啊
怎...怎么办
那个...你没事吧
它把你当成猎物了
没事
怎么可能会没事啊
你没事啊 真是太好了 塔罗伊莫
不过真伤脑筋啊
我到底飞到哪儿了
好冷 这里是雪国吗
福兰奇
真不得了 下这么大雪他居然只穿了一条内裤
难道被人打劫了吗
来 快把这条围裙围上
围裙? 别开玩笑了 真是多管闲事
要是围上那种东西
会有损变态之名的
来 跟我一起跳
屁股向右扭
右手叉腰
左手伸展
换到左边
右 左 右 左 右 左 右 左
再来一遍
1 2 1 2
右 左 右 左 右 左 右 左
1 2 1 2 1 2 1 2
1 2 1 2
超级
最棒
还是好冷 这是什么鬼地方啊
你不知道吗
谁知道这种鬼地方啊
这里是机关岛 未来国 巴鲁基摩亚
是天才诞生的国家
变态?
是天才
变变...变态?
变...变...
大叔
变态...啊不 不好了
快把他送到医院去 基特
好
这家伙是改造人吗
竟然以可乐为能源
怎么办 现在这里可没有可乐
性命攸关 总之先开始吧
是
大叔
大叔?
你是刚才的那个少年吧
抱歉让你久等了
怎...怎么感觉有点不一样了
很不巧 听说现在没可乐了
所以就给我装了壶红茶
还是大吉岭的
大吉岭: 红茶 有"红茶之皇者"的美喻 亦称之为"红茶中的香槟"
红茶?
真是超级浓郁的香味
超级放松
大叔
这真是失礼了
小心烫 请慢用
不对 不是这样
大叔 我还是喜欢之前那个有趣的你啊
是吗 之前是什么样的感觉呢
就像这样
超级
孩子 你不觉得害臊吗
你没资格说我吧
在科学之岛变为绅士的福兰奇
还能恢复原样吗
四分五裂的草帽小子一伙的命运将会如何呢